Dear Nancy,




ランシー様

お世話になっております。
詳細なメールと修正内容の確認をいただき、ありがとうございます。

独占販売契約書（日本語バージョン）を修正いたしました。

1. 付属品について（第3条）
アクセサリーリストに「タープ上部用金メッキアルミ合金製サポートポール2本」を追加しました。

2. 契約期間について（第13条）
ご提案通り、契約期間を6ヶ月から8ヶ月（自動更新期間を含む）に変更いたしました。

3. サンプル注文と支払いについて
サンプル請求書の発行をお待ちしております。銀行口座情報が記載された請求書を受け取り次第、Wiseで送金手続きをいたします。

4. 在庫と品質について
現在の在庫状況（タープ250、ハンモック200）および品質レポート（不良率0%）を共有いただき、ありがとうございます。今後の計画を立てる上で助かります。

今後の進め方：
修正内容を反映し、署名した独占販売契約書のPDFファイルを添付いたしました。

内容をご確認いただき、貴社でも担当者様に署名をいただいたうえで、スキャンデータを送り返していただけますでしょうか。

サンプルの請求書の送付をお待ちしております。

よろしくお願いいたします。

清水
セレクトバーゲンストア
