竹下様

お世話になっております。
清水です。

ご連絡ありがとうございます。
また、Double-Pole Waterproof Tarpについて前向きなご評価をいただき嬉しく思います。

運用費とLINE公式アカウント設定の件、承知いたしました。
以下の通り回答させていただきます。

■広告予算について
周りの話などを聞いて、30万円程度（1日1万円ほど）は必要かというイメージを持っております。
ただ、もし広告効果が出ている（ROASが合う）ようであれば、その予算を超えて運用していただいても構いません。
運用のコントロールに関しては、竹下様にお任せしたいと考えております。

■LINE公式アカウント設定について
LINE設定については、ご教示いただいた内容（あいさつメッセージの要素など）を参考に、
まずは自社で設定を行ってみようと思います。
もし行き詰まるようであれば、改めてご相談させてください。

■打ち合わせについて
詳細について、ぜひ打ち合わせをお願いできればと思います。
ココナラの規約上、購入前の外部ツール（Zoom等）の利用なできないと認識しております。
実施方法は「ココナラのメッセージ（チャット）」や「ビデオチャット（もし対応枠があれば）」など、竹下様の推奨される方法に従います。
※もしビデオチャット等のために、別途「相談用出品」などの購入が必要であればご案内ください。

直近ですと、以下の日程が希望です。
・12月27日（金） 20:00 以降

上記日程、および実施方法についてご教示いただけますでしょうか？
ご確認のほど、よろしくお願いいたします。

--------------------------------------------------
清水
SelectBargainStore
