# Sent Email to Travelbird (2025/12/21)

Travelbird　ランシー様
お世話になっております。

メールおよび添付資料の独占販売契約書の修正内容を確認いたしました。
以下の内容につきまして、承諾いたします。（添付ファイル参照ください）

1. **価格条件について**
   ご提示いただいたEXW（工場渡し価格）での取引条件で了解しました。
   すべての輸送費用は弊社側で手配・負担いたします。

2. **アクセサリー（スタンド・トレッキングポール）について**
   写真の黒いスタンド（トレッキングポール）が製品に含まれない件、また貴社で取り扱いがない件、了解いたしました。
   契約書の製品仕様にもその旨を明記（除外）して修正いたします。

3. **独占販売契約書の修正（赤字箇所）**
   ご送付いただいた契約書修正案（赤字部分）の内容を確認し、了承いたしました。
   弊社にて契約書を修正・更新いたします。


--------------------------------------------------
**【確認事項・今後の進め方】**

**1. サンプル注文について**
テストサンプル（梱包形態はプロジェクト終了後に発送する形態でしょうか）として、以下の2点を注文したく存じます。
・Double-Pole Waterproof Tarp and Sunshade (オーニング/タープ) × 1点
・Nomadnest Hammock (ハンモック) × 1点

**支払い方法**
サンプル代金の支払いは **Wise** での送金でよろしいでしょうか？
Wise送金に必要な銀行口座等の情報と送金金額
をいただけるでしょうか。

**サンプルの送付先**
契約書「第1条 Party B」に記載の弊社住所へお送りください。
Address: 237-2 Takehara, Nagaizumi-cho, Sunto-gun, Shizuoka, 411-0944, Japan
Phone: +81 80-3626-0792

**2. 将来的な量産品の発送先について**
クラウドファンディング終了後の量産品につきましては、以下の発送代行会社（倉庫）への納品を予定しております。
参考までにお伝えいたします。
Address: 〒2510875 藤沢市南藤沢8-3　307
株式会社エイティファイブ ハッピー転送

**3. 在庫状況と品質について**
以下の点について教えていただけますでしょうか。
・現在、ハンモックとタープの在庫はそれぞれどのくらいございますか？
・御社の類似製品の良品率（不良発生率）はどのくらいでしょうか？

ご確認のほど, よろしくお願いいたします。

輸送費、関税等を確認して販売価格の検討
サンプル確認
の後MAKUAKEのプロジェクト審査を依頼したいと思います。
引き続きご協力のほどお願い致します。

清水
SelectBargainStore
